Maaf karena bersikap kasar.
Saya khawatir.
Tapi di mana kamu tadi?
aku tidak menemukanmu.
Saya ada di dalam kamar.
Saya memeriksa kamar berkali-kali.
Tidak ada seorang pun di sana.
Kamar mandi.
Saya sedang di kamar mandi.
Sebenarnya panas sekali.  Saya pikir saya
akan merasa lebih baik jika saya mandi.
Radhika.
Siapa yang lama sekali
berada di kamar mandi?
Ya, Yug.
Maaf.  Sebenarnya, aku lupa
memberitahumu tentang hal itu.
Radhika memberitahuku
bahwa dia akan mandi.
Namun ketika Anda bertanya kepada
saya, saya tidak dapat mengingatnya.
Saya pikir usia saya
berdampak buruk pada otak saya.
Saya menderita kehilangan ingatan.
Saya akan tidur.
Kalian berdua juga pergi tidur.
Selamat malam.
Ayo tidur.
Hai...
Apa yang telah terjadi?
Saya terluka.  - Apa?
Saya terjatuh di kamar mandi dan terluka.
Apa yang kamu maksud dengan kamu terjatuh?
Saya tahu ubinnya bermasalah.
Saya sudah memberi tahu semua
orang sebelumnya bahwa ubin...
Aku akan mengganti ubinnya...
- Tidak... Dengar.
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk menimpa Anda?
Cedera kepala...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Percayalah kepadaku.  Itu adalah cedera ringan.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Jadi, aku tidak akan terjatuh.
Ayo tidur sekarang.
Saya sangat mengantuk.
Ayo.
Saya melihat sesuatu.
Apa yang saya lihat
sama sekali tidak bagus.
'Apakah Yug melihatku bersama Mohan?'
Saya menemukannya.  SAYA...
Saya datang untuk mengambil pengisi daya.
Ada empat pengisi
daya di rumah Anda.
Saya tahu kamu berbohong.
Anda datang menemui saya, bukan?
Cara Anda biasa bertemu dengan saya
setiap hari selama tujuh tahun terakhir.
Tidak ada hal seperti itu, Mohan.
Apakah kamu mencintaiku?
Saya minta maaf.
Aku minta maaf karena telah berbuat salah padamu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Meera,
jika kamu tidak bisa memberi
nama pada suatu hubungan,
membuat seseorang menunggu adalah hal yang salah.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kamu menungguku begitu lama.
Tapi aku tidak bisa
membalas perasaanmu.
Dan aku sangat egois.
Persahabatanmu sangat kusayangi
bahwa aku bahkan tidak bisa mengatakan tidak padamu.
Aku berbuat salah padamu.
Saya minta maaf.
Tidak, Mohan.
Mohan, itu tidak perlu
untuk memutuskan hubungan
yang tidak dapat Anda beri nama.
Aku jatuh cinta padamu,
dan kamu tidak melakukannya.  Hanya itu saja.
Itu bukan kesalahanmu.
Kamu baru saja jatuh cinta.
Itu tidak bisa dipaksakan.
Kamu tidak bisa jatuh cinta padaku.
Tidak apa-apa.
Anda tidak berada di bawah
paksaan apa pun.  Itu...
Itu adalah keputusanku untuk menunggumu.
Itu adalah keputusanku.
Anda tidak pernah membuat
janji palsu kepada saya.
Bahkan, terkadang Anda bercanda,
'Meera, carilah orang
lain untuk dirimu sendiri.'
Kamu sangat baik, Mohan.
Anda tidak pernah berbohong
kepada saya selama bertahun-tahun ini.
Anda tidak membuat janji palsu.
Seandainya ada orang lain yang menggantikanmu,
dia mungkin memanfaatkanku, tapi
kamu tidak melakukan hal semacam itu.
Dan mungkin karena sifat-sifatmu
ini, aku tetap mencintaimu
meskipun mengetahui
fakta bahwa kamu mencintai
Radha, dan kamu akan
melakukannya sepanjang hidupmu.
Jadi,
itu bukan salahmu.
Tetap saja, tidak ada seorang
pun di dunia ini yang bisa memberiku
apa yang kamu berikan padaku.
Anda telah menjadikan saya teman Anda, Mohan.
Anda telah menjadikan saya
bagian dari hidup dan keluarga Anda.
Anda telah menjadi teman
yang sangat baik bagi saya.
Kata orang, ikatan cinta
adalah yang terhebat.
Cinta tidak harus
hanya bersifat romantis.
Teman juga saling mencintai.
Dan kamu sangat
mencintaiku sebagai teman.
Anda tidak perlu meminta maaf
karena kamu tidak bersalah.
Meera, aku...
Apa yang harus saya katakan?  Aku tahu...
Anda pasti terluka
di rumah sakit hari itu
ketika saya bertemu Radha
dan melupakan segalanya.
Anda berdiri di sana, dan
saya bahkan tidak melihat Anda.
Tanpa sadar, aku telah melukai perasaanmu
dan membuatmu merasa tidak enak.
Apa yang aku lakukan padamu tidak baik.
Ini adalah waktu yang baik dan buruk.
Saat itu sangat penting.
Radha berdiri di depanmu
setelah bertahun-tahun.
Saya tahu betul emosi
apa, perasaan apa,
dan pertanyaan apa
yang ada di benak Anda.
Dan dalam situasi itu,
jika kamu tidak
melihatku, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada yang berubah antara
kamu dan aku.  Semua sama.
Kami adalah teman baik,
kita
dan akan selalu begitu.
Apa yang kamu lihat?
- Dengan baik...
Tetangga kita,
Trivedi,
tampaknya dia adalah orang yang sederhana.
Dia berpura-pura menjadi pria baik,
tapi sebenarnya dia tidak.
Dia adalah orang yang tidak bermoral.
Apa maksudmu?
saya kurang begitu mengikuti.
Aku merasa malu
untuk memberitahumu.
Begini, tipe pria bejat...
Dia seperti itu.
Dia menggoda dua gadis.
Tepat!
Aku pergi ke rumahnya, mencarimu.
Saya melihat Meera datang.
Saat aku pergi ke rumahnya,
Aku melihatnya bersama gadis lain.
Dia memeluknya.
Bukankah dia tidak tahu malu?
Apakah kamu melihat...
- Tentu saja!  Saya melihat mereka.
Awalnya kukira itu
pacarnya, Meera.
Saya pikir itu baik-baik saja.  Itu terjadi.
Ketika saya keluar, saya
melihat Meera masuk.
Saat itulah saya menyadari bahwa
gadis di dalam adalah orang lain.
Dia pria yang tidak bermoral.
Yug.
Apakah kamu melihat gadis di dalam?
Siapa dia?
Saya tidak tertarik
tinggal di sana untuk
melihat wajahnya.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tapi itu salah, bukan?
Tidak peduli siapa dia.
Dia harus memikirkan
sentimen Meera.
Dia adalah pemain yang luar biasa!
Ibu, saudara perempuan dan
putrinya tinggal di rumah tersebut.
Namun, dia bersenang-senang.
Itu bukanlah hal yang baik.
Dia tidak memiliki nilai.  Ia menganggap
perempuan sebagai komoditas.
Dia menganggap
wanita sebagai hiburan!
Ini tidak benar.
Dia harus menghormati wanita.
Saya merasa sangat buruk.
Saya akan memberi tahu tetangga
untuk menjauhkan para wanita dari keluarga mereka
darinya.  Dia adalah orang yang tidak bermoral!
Dia akan mencoba merayu siapa pun!
- Hentikan, Yug!
Sekarang, Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun yang menentang pria itu.
Bukan kata buruk lainnya!
Mohan, aku tahu
bahwa kita tidak akan
pernah bisa menjalin hubungan
karena cintaku bertepuk sebelah tangan.
Namun jika Anda sudah memutuskan
untuk membawa Radha kembali ke dalam
hidupmu, jika kamu menginginkannya kembali,
kemudian cobalah level Anda yang terbaik.
Lakukanlah!
Karena cinta bertepuk sebelah tangan
sangat sulit.
Ini memberi Anda banyak rasa sakit.
Dan saya tidak mau
sahabatku untuk
melewati rasa sakit itu.
Apakah Anda bisa melanjutkan?
Bisakah kamu melanjutkan?
Mohan,
Seandainya begitu mudah untuk
move on dengan melupakan sesuatu,
penyebutan cinta akan membawa
kegembiraan di wajah semua orang.
Tapi itu tidak terjadi.
Anda tidak bisa melupakan
Radha dan melanjutkan hidup.
Demikian pula,
Aku tidak mampu melupakanmu.
Dan mungkin, saya tidak
akan pernah bisa melakukannya.
Tapi itu masalahku, bukan masalahmu.
Saya akan melihat cara menyembuhkannya
bersama saya.  Meninggalkan...
Serahkan itu padaku.
Anda hanya fokus pada Radha.
Membawanya kembali ke
dalam hidup Anda tidaklah mudah.
Anda harus berusaha keras.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan membawanya kembali
ke dalam hidupmu.
Selamat tinggal.
Ini sudah sangat larut.
'Aku berjanji padamu, Meera.'
'Aku akan melakukan apa pun'
'untuk membawa Radha kembali ke hidupku.'
Seperti Meera milik Lord Krishna,
Meera kami juga mencintai Mohan.
Tapi Meera kita mengalami
nasib yang sama seperti Meera itu.
Meera tidak menemukan Sri Krishna,
dan dia tidak menemukan Mohan.
Sejujurnya, aku merasa kasihan padanya.
Dan saya merasa marah.
Di Mohan dan Radha.
Karena Mohan tidak meninggalkannya dan
dia juga tidak meninggalkan kita sendirian.
Tuhan tahu berapa lama
kita harus menoleransi dia!
Dia tidak membiarkan
kita hidup damai.
ketki!
Ini tidak bekerja seperti itu.
Bibi dan paman.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Tentang apa?
Tentang Manan.
Beritahu kami, sayang.  Apa yang telah terjadi?
Setelah kejadian Manan,
Saya merasa takut pada Manan.
Mengapa kamu takut padanya?
Manan baik-baik saja.  Benar-benar sempurna.
Ya, tapi sampai kapan dia akan baik-baik saja?
Tidak ada jaminan.
Karena aku merasa apapun yang
terjadi pada Manan di sekolah...
Paman Yug entah bagaimana
terlibat dalam hal itu.
Yug?
Apa!
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?  SAYA...
Lihat, Yug.
Jika itu orang lain, saya
akan bereaksi sama.
Tanpa mengetahui gadis itu atau
hubungan Pak Trivedi dengannya
dan persamaannya, bagaimana Anda
bisa mempertanyakan karakternya?
Mungkin saja apa yang Anda
lihat tidak sepenuhnya benar.
Mungkin Anda salah memahaminya.
Dengarkan aku...
- Tidak, dengarkan aku.
Tapi... Oke.  Beri tahu saya.
- Lihat.
Ada banyak orang yang
punya ceritanya sendiri.
Sekarang, siapa yang
melakukan apa dan mengapa, apa
kesedihannya, apa masalahnya
atau keterpaksaannya…
Tanpa mengetahui semua ini, bagaimana Anda
bisa mempertanyakan karakter seseorang?
Ini sangat salah.
- Ya kamu benar.
'Bu, kamu dimana?'
Manan sudah bangun.
Aku harus menemuinya.
Anda juga segera datang.
'Kematianmu'
'berdiri di depanmu.'
Manan, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Manan?  Apa yang telah terjadi?
Pria Hoodie akan membunuhku.
Tidak, sayang.  Tidak ada yang akan
membunuhmu.  Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak, Pria Hoodie tidak ada di sini.
Ayo, kembali tidur.
Aku di sini bersamamu.
Bu...
- Tunggu sebentar.
Minumlah air.  Ini dia.
Sangat bagus.
Ayo.
Sekarang, kembalilah tidur.
aku bersamamu.  Tidak ada yang akan menyakitimu.
Anda mengalami mimpi buruk, Manan.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mendekatimu.  Oke?
Bu, begitu aku memejamkan
mata, aku melihat Pria Bertudung itu.
Saya tidak bisa tidur.
Oke.  Aku tahu cara
membuatmu tertidur.
Ayo, berbaring.
"Aku akan mengusir mata jahat darimu.
Aku akan berdoa untukmu."
"Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
"Anda menenun mimpi dan
berusaha mewujudkannya."
"Aku akan memberikan semua yang kamu inginkan."
“Mereka akan menjagamu sepanjang malam.
Aku akan bertanya pada bulan dan bintang.”
'Anakku kehilangan banyak darah.'
'Dokter, tolong periksa dia secepatnya.
Tolong lakukan sesuatu.'
'Apakah kalian berdua orang tua dari anak itu?
- Ya.'
'Isi formulir ini.'
'Nama pasien: Manan Trivedi'
'Nama Ayah: Mohan Trivedi'
'Mohan tahu di dalam hatinya
bahwa Manan adalah putranya.'
'Cepat atau lambat, dia akan
mengetahui kebenarannya.'
'Bagaimana aku bisa menjauhkannya
dari Manan dan diriku sendiri?'
'Bagaimana caranya aku
menyimpan emosiku sendiri?'
'Jika Yug mengetahui hal
ini, semuanya akan berakhir.'